Identifica las características principales de los patrones de diseño más conocidos, indica para qué valen y un caso de uso para cada uno de ellos.

Crea una pequeña aplicación implementando el patrón Singlenton y demuestra que, efectivamente, no crea instancias nuevas. Puedes tomar la sesión 7 como referencia.



tecnica para resolver un problema de software
estandarizar el desarrollo
tienen definido que no deben ser

Creacionales
sirven para instanciar o crear objetos
  MVC

Estructurales
solucionan diseños de composicion o agregacion de clases u objetos (los acopla)

Comportamiento
ofrecen soluciones entre la interaccion de cada clase u objeto

  Singleton
    una clase solo puede tener una instancia



